Repository: pypi-data/pypi-mirror-121
Catalog: packages/mailman/mailman-3.3.5.tar.gz/mailman-3.3.5/src/mailman/messages/*/LC_MESSAGES/mailman.po
Languages: zh_hans

source: list:user:notice:no-more-today.txt
zh_hans: 我们收到来自您的地址<$sender_email>的信息，要求从$listname邮件列表中获得自动回复。 从$listname邮件列表中自动回复。 我们今天看到的数量：$count。 为了避免问题，如 邮件机器人之间的邮件循环，我们不会再向您发送任何进一步的 回复。 请明天再试。 如果您认为此信息有误，或者您有任何疑问，请 联系列表的所有者：$owner_email。

source: list:user:notice:post.txt
zh_hans: 您的信息题为 主题：$subject 已被$display_name邮件列表成功接收。

source: list:user:notice:probe.txt
zh_hans: 这是一个探测信息。 你可以忽略这个消息。 $listname邮件列表收到了一些来自你的退信。 表明可能有问题的信息传递到$sender_email。 A 以下是一个样本。 请检查此信息，以确保您的电子邮件地址没有 你的电子邮件地址没有问题。 你可能想向你的邮件 管理员寻求更多帮助。 你不需要做任何事情来保持邮件列表的启用成员。 如果您有任何疑问或问题，您可以联系邮件列表的所有者 在 $owner_email

source: list:user:notice:refuse.txt
zh_hans: 您对$listname邮件列表的请求 $request 已被列表管理人拒绝。 版主给出了 以下是拒绝你的请求的原因。 "$reason" 任何问题或意见都应该直接提交给列表管理员 at: $owner_email

source: list:user:notice:rejected.txt
zh_hans: 您给$listname邮件列表的信息被拒绝，原因如下 原因。 $reasons 附上Mailman收到的原始信息。

source: list:user:notice:warning.txt
zh_hans: 您在$listname邮件列表中的订阅已被禁用，因为它已 收到许多退信，表明可能有问题 邮件的问题。您可能想和您的邮件管理员确认 寻求更多帮助。 如果你有任何疑问或问题，你可以通过以下方式联系邮件列表的所有者 $owner_email

source: list:user:notice:welcome.txt
zh_hans: 欢迎来到"$display_name "邮件列表! 要发布到这个列表，请将您的电子邮件发送到。 $listname 您可以通过电子邮件取消订阅或对您的选项进行调整，请发送 消息到。 $request_email 并在主题或正文中写上 "帮助 "一词（不要包括引号），然后 你会收到一条带有说明的信息。 你将需要你的密码来 改变你的选项，但为了安全起见，这个密码不包括在 这里。 如果你忘记了你的密码，你将需要通过 网络用户界面重新设置。
